# Task

Небольшой баг: 1-й тест и 2-й тест работают, если после первого нажать f5. Исправлю.

Имеется лифт, который курсирует между 20ю этажами, необходимо реализовать информационное табло, на которое нужно выводить состояние лифта:
передвижение вверх – отображается стрелка вверх и номер этажа, на котором сейчас лифт;
передвижение вниз – отображается стрелка вниз и номер этажа, на котором сейчас лифт;
открытие дверей стрелки расходятся
ожидание посадки или остановка лифта – отображается номер этажа
закрытие дверей стрелки сходятся

Исходные данные:
Количество этажей - 20
время движение между этажами 1с
время на открытие дверей 1с
время на закрытие дверей 1с
время ожидания посадки 5с

Из визуализации на странице нужно реализовать:
табло лифта
кнопки этажей внутри кабины
кнопки этажей на этажах для имитации вызова лифта пассажиром. Кнопки вызова могут нажиматься на нескольких этажах после начала движения лифта

Список тестов:

Тест 1.
1.	Лифт на 1м. Вызываем лифт на 7й этаж. Лифт поднимается 7 секунд.
2.	Нажимаем на панели внутри лифта 1й этаж – лифт поехал
3.	Через 1с (на табло 6) нажимаем на панели снаружи 2й этаж
4.	На табло должно отображаться последовательно ↓6, ↓5, ↓4, ↓3, ↓2, ←→, 2.
5.	Проходит 5 секунд (все это время на табло 2). Затем →←, ↓1, ←→, 1.

Тест 2. 
1.	Лифт на 1м. Вызываем лифт на 7й этаж. Лифт поднимается 7 секунд.
2.	Нажимаем на панели внутри лифта 1й этаж – лифт поехал
3.	Через 1с (на табло 6) нажимаем на панели снаружи 15й этаж
4.	На табло должно отображаться последовательно ↓6, ↓5, ↓4, ↓3, ↓2, ↓1, ←→, 1.
5.	Проходит 5 секунд и лифт отправляется на 17 этаж.
